OP
ED
不覺得最近很熱嗎
別說夏天了 連梅雨季都還沒到啊
我的心一年四季都是火熱的
學園七恐懼
你又想到什麼啦
謙吾 你應該更有餘裕點
緊繃的線一刀就能輕易斬斷
然而 要斬斷隨風而動的線是極其困難的
你到底想說什麼
所以啊
我想到了一項可以讓你放鬆享受的活動
內容是什麼
納涼試膽大會
真夠不合時宜的…
有意思吧
你也要參加
我不要 會被殺掉的
這個應該不會吧
不 在我所知的鬼故事裡 有人被殺很正常
只要在深夜敲校舍二樓女廁所右起第二扇門…
「你是想穿紅外套呢
還是藍外套呢
又或者是黃外套呢」
回答紅外套 就會渾身浴血
回答藍外套 就會被抽乾血液 渾身鐵青
黃…黃色呢
黃色?
被逼吃下大量香蕉 全身泛黃
可能嗎!?
痛!
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
第一回 Little Busters試膽 恐怖·NO·RYO大會
好 請鼓掌
請問 試膽是什麼
庫醬 就是那個啦
像這樣用錐子在指縫間…扎扎扎
要玩這個嗎…
玩這個嗎
不 不玩
找到我藏在校舍各樓層的四張符紙後返回
終點就是這裡
喔 感覺好真格
先分組吧
啊 和理樹分開了…
放心 交給我吧
喲 大姐頭
好 那畫到A的鈴隊來打頭陣吧
我回去了…
加油吧!
哦 的說
好暗啊…
不可怕 不可怕
Call me for helper!
只要有貝爾加和斯特萊爾加在
就沒什麼可怕的了
來 共赴校舍吧 內匠頭
※內匠頭 古時日本官名 是管內匠寮的長官
牠們不打算跟來的說
風紀委員們教過牠們不能進校舍吧
的確是這樣
晚安 貝爾加 斯特萊爾加
怎麼辦…
我好怕
交給我吧
哇 好多貓貓
牠們和狗不同 是不聽人話的
啊 你們…
走掉了…
小毬醬
OK GO!
你不怕嗎
嗯 三個人一起我就不怕
我不怕了 鈴醬和庫醬也就不害怕了吧
嗯
我還是害怕
那我也怕了
沒…沒事的
有我在
下一組 差不多該出發了
嗯
喂 理樹 和我們一起吧
搭著肩 蹦蹦跳跳地上路吧
那不就跟被帶走的外星人似的…
那我們出發吧
Let's go!
第一處是這裡啊
好可怕
好可怕的說
你們待在這裡 我去去就回
鬼知道那個白癡老哥搞的什麼花樣…
嗯 好 我去吧
應該沒事的
小毬同學太帥了
那我上了
發現什麼了嗎
還沒有…
小毬同學?
小毬醬掛了!
剛才的慘叫其實是和Fear雙關的…搞笑Shout嗎
別死 活下去!
還有脈搏 別放棄啊
似乎有人中招了
上面說第一張符紙在恭介的教室裡
你去哪
恭介的教室啊
這邊走啊
從這裡走快點
喔 原來如此
別擋道
哼 小把戲
臉頰好疼…
是臉頰魔人幹的
魔人!?
太陽穴怪人也是存在的
哇 好可怕
黃外套!
果然我比較快…
黃色的!
唉 大姐頭好像很享受啊
你們倆似乎不怎麼怕呢
「呀 好怕怕哦 理樹君」
…你很遺憾沒出現這種局面嗎
不 當然不是啊
好 進去吧
哇 這被詛咒的旋律是?
是舊式收錄音機
哇 這尖銳的視線是?
是反光的一圓硬幣
找到了
血?
斷…斷手!
說起來以前發生過叫斷手拉麵的案子呢
是灌滿了番茄醬的手套
好 往裡面加點滑溜菜
讓濕滑的指尖剛好能夠到後頸吧
只剩下理科室了
不愧是唯姐 真可靠
少年 從這裡起就交給你了
我就在你們身後悠閒地觀賞你們受驚時的舉動吧
這也太殘忍了啦 大姐頭
我說…能走慢點嗎
剛才你不還不怕的嗎
那啥 走在唯姐身後 我連揍飛總統的自信都有
不過其實還是會怕的
理樹君看來不怎麼怕啊
這倒不是 我也挺怕的
果然大家都會害怕的吧
哇 怎麼啦
突…突然有陣寒意…
莫非是風?
什麼嘛 嚇我一跳
這個…
果然還是先讓…
咦 唯姐呢
L…Let's search的說
小…小心啊
是鈴她們?
好像就在附近
小毬醬 小毬醬
別死 活下去!
沒有反應。
看來死透了。
不愧是小毬Max 竟然真的暈過去了
你幹嘛突然出來嚇人啊
怎…怎麼辦啊
這個嘛…
我掀
大姐頭
你這是幹嘛啊
有何不可 大家都是女孩子 看看又不會懷孕
不是這個問題啦…
算我錯了吧
呼～
小毬醬
復活了!
好工口的叫醒方式…
突然消失就是跑來幹這種勾當的啊
加入負責嚇唬你們的一方比較有意思嘛
你們收集了幾張符紙啊
三張
喔 大豐收啊
庫特!
啊 你們倆…
就這樣Go straight!
啊 她沒事吧
嗯 在我的肌肉裡睡的正香呢
你們兩個待在原地
庫公交給你了
你也發現了?
嗯 偷偷摸摸地窺探我們半天了
庫特 庫特!
直枝同學…
啊 不好了
怎麼了
「納涼」不成 引來「怨靈」了
NO-RYO
ON-RYO
沒人啊
喂 你搞什麼
打不開
啥? 怎麼可能…
什麼情況!?
喂 是理樹嗎
怨靈?
我也不太清楚…
真人他們…
對方不在服務區內或已關機 目前無法接通
打不通…
直枝同學…
沒事的啦
嗯
這不是恭介的手法
我就知道會有人想落跑 事先設好了金屬盆陷阱
這才是恭介的手法嘛
啥?
別玩手電筒了!
抱歉
嘿嘿 你的肌肉贏得了我嗎
怨靈?
庫特說她感覺到了
怎麼啦
嗯 那個…
試膽大會中止
現在起 開始驅逐怨靈!
怨靈…
真是想到什麼做什麼啊
現況的確難以置信 但卻無法視而不見
理樹 幫我
嗯
我也去
鈴…
我也去 和鈴醬一起就不怕
拜託了
沒問題
前來助陣!
好 任務開始!
不在一樓 完畢
收到 完畢
我撒!
無反應
在二樓 包抄它
真人!
就是那個嗎
跟丟了
我們真的抓得到那貨嗎
棗學長
我找來了強力幫手 哼!
為什麼找我…
幹得好
西園 怨靈該怎麼抓
多一事不如少一事
我們已經深陷其中了
它有沒有什麼弱點
這個嘛…
靈異生物一般都懼怕強大的能量
喧囂的場所 亮光它們應該也怕
事情大條了啊
我可興奮著呢
理樹呢
上咯
三樓 無異常
別放鬆警惕
貓咪在發抖
請小心 它就在附近
我來保護西園同學
找到了
在西樓梯
哇 過來了
惡靈退散 惡靈退散
退散 退散 退散
鈴君 小毬君
OK
它來了 鈴醬
鬼先生 來這邊
啊 小毬醬
不能叫它
對哦
去你們那邊了
理樹
鳥…先生?
好壯…
哼哼 滑溜溜的
別往裡加滑溜菜啊
恭介
沒事的
這鳥是小皮啊
小皮!?
嗯 我以前從北海道旅遊歸來時有隻白頭海雕的寶寶很親近我
我給牠取名為小皮 很是疼愛
對啊 我們還和牠一起玩耍過
牠對我倒是不理不睬的
然而 白頭海雕是不能家養的
我就忍痛把小皮送回了北海道
牠難道是來見恭介的?
嗯
辛苦你了
小皮
小皮 要再來玩啊
原來一切都歸咎於恭介氏
什麼嘛 討厭
不過 不是怨靈就最好了
嗯 任務完成!
唉 這一晚過的真是痛快
我們是最後抵達的啊
哦 你們倆去哪兒了啊
你還好意思說
校長室裡的陷阱拖住了我們好半天
有必要搞那麼逼真嗎
你的臉怎麼青了
我根本就沒碰過那裡啊
那這玩意是…
最好…趕快燒掉它哦
第11話
恐怖·NO·RYO大會
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
西園同學總是遠望著天空
理樹想把西園拉入Little Busters嗎
嗯 讓她成為我們的夥伴
任務開始!